Bienvenue dans Valopyx

Ce jeu est inspiré du célebre fps Valorant.
Le principe est simple, Vous etes un ataquant et vous avez 2 moyens de gagner:
premierement, vous pouvez éliminer vos 5 énemis(pixels rose) placés aléatoirement 
sur la carte en cliquant avec clique gauche.
En second, vous pouvez gagner en faisant exploser un spike (représenté par un pixel jaune)
pour cela , si vous etes a proximité de ce dernier, vous pouvez le ramasser en cliquant
sur la touche G
ensuite, allez jusqu'a une zone de plant(marqué par un contour beige)
et cliquer sur R pour le planter, il explosera au bout de 20 s
cependant , si un enemi reste a proximité de celui ci assez longtemps,
il le désamorcera et vous aurez perdu.
petite subtilité, les enemis ne bouge pas par eux meme mais lorsque vous etes
proche d'un des site de plant (A ou B) alors les enemis non assignés a 
cette zone suiveront le chemin le plus cour pour s'y rendre(on appelle cela une rotation)